—¿Cuál es el colmo de Aladdín? Tener mal genio.
—¿Qué hace una abeja en el gimnasio? ¡Zum-ba!
—¿Cuál es el animal más antiguo? La cebra, porque está en blanco y negro.
—¿Qué le dice un jaguar a otro? Jaguar you!
—¿Por qué los pájaros no usan Facebook? Porque ya tienen Twitter.
—¿Qué le dice un gusano a otro gusano? Voy a dar una vuelta a la manzana.
—¿Qué hace una vaca cuando sale el sol? Sombra.
—¿Por qué los peces no usan el ordenador? Porque le tienen miedo al net.
—¿Cuál es el colmo de un electricista? Que le dé miedo la oscuridad.
—¿Por qué los esqueletos no pelean entre ellos? Porque no tienen agallas.
—¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? ¡Iguanita!
—¿Cuál es el colmo de un jardinero? Que siempre lo planten.
—¿Qué hace una caja fuerte en el gimnasio? ¡Fortalecerse!
—¿Qué le dijo un techo a otro techo? Techo de menos.
—¿Por qué el libro de matemáticas está triste? Porque tiene muchos problemas.
—¿Qué hace una abeja en el baño? ¡Beeeeee-sar!
—¿Cuál es el colmo de un sastre? Que se le vaya el hilo de la vida.
—¿Por qué los fantasmas no mienten? Porque se les ve a través.
—¿Qué le dice un tomate a otro tomate? Nos vemos en el puré.
—¿Qué le dice un pez a otro pez en el agua? ¡Nada!
—¿Por qué los perros no pueden bailar? Porque tienen dos pies izquierdos.
—¿Qué hace una llave en el gimnasio? ¡Ejercicios de apertura!
—¿Por qué el océano está triste? Porque tiene muchas olas.
—¿Qué hace una computadora en el gimnasio? Procesa.
—¿Cuál es el colmo de un panadero? Que se le queme la vida.
—¿Qué hace una sartén en la escuela? ¡Se calienta!
—¿Por qué la escoba está feliz? Porque barre con todo.
—¿Qué hace un semáforo cuando se aburre? Cambia de color.
—¿Qué hace un reloj cuando tiene hambre? Tictac.
—¿Cuál es el colmo de un carnicero? Que siempre lo corten.
—¿Qué hace una puerta en la playa? ¡Se abre al mar!
—¿Por qué los gatos no juegan al póker? Porque no saben contener la carta.
—¿Qué le dice un árbol a otro árbol? ¡Nos vemos en la rama!
—¿Por qué los pájaros cantan? Porque no saben silbar el chisme.
—¿Qué hace un pez en la escuela? Nada de nada.
—¿Qué hace un zapato en el gimnasio? Corre, corre.
—¿Cuál es el colmo de un relojero? Que siempre pierda el tiempo.
—¿Qué le dice un teléfono a otro teléfono? ¡Llamémonos!
—¿Por qué las estrellas no hacen dieta? Porque ya brillan por sí mismas.
—¿Qué hace un lápiz en la playa? Se dibuja.
—¿Por qué los pollos no usan internet? Porque se conectan a la red de huevos.
—¿Qué hace un globo en la escuela? ¡Se infla de conocimiento!
—¿Cuál es el colmo de un fotógrafo? Que siempre salga borroso.
—¿Qué le dice una bombilla a otra bombilla? ¡Tú iluminas mi vida!
—¿Por qué los fantasmas aman las fiestas? Porque tienen mucho espíritu.
—¿Qué hace una bicicleta en el gimnasio? Pedalea fuerte.
—¿Cuál es el colmo de un caracol? Llegar tarde a todas partes.
—¿Qué hace un espejo en la escuela? Se refleja.
—¿Por qué los pájaros usan Twitter? Porque les gusta piar sus pensamientos.
—¿Qué le dice un huevo a otro huevo? ¡Huevos que tal!
—¿Qué hace un perro en la computadora? Mueve el ratón.
—¿Cuál es el colmo de un matemático? Perder la cuenta.
—¿Qué le dice un bolígrafo a un papel? ¡Te escribo!
—¿Qué hace un gato en la playa? Se broncea.
—¿Por qué los peces son malos en matemáticas? Porque les cuesta dividirse.
—¿Qué hace una computadora en la playa? Surf en la red.
—¿Cuál es el colmo de un maestro? Que lo suspendan.
—¿Qué hace un semáforo en la escuela? Señala el camino.
—¿Qué le dice una bicicleta a otra bicicleta? ¡Nos vemos en la vuelta!
—¿Por qué los elefantes no usan ordenador? Porque le tienen miedo al ratón.
—¿Qué hace un zapato en la escuela? Aprende a dar pasos.
—¿Cuál es el colmo de un piloto? Perder el rumbo.
—¿Qué hace un lápiz en el gimnasio? Se pone en forma.
—¿Qué le dice un pez a otro pez? ¡Nada!
—¿Por qué la luna no va al colegio? Porque ya es brillante.
—¿Qué hace un libro en la playa? Se abre al sol.
—¿Cuál es el colmo de un cantante? Perder la voz.
—¿Qué hace un semáforo en el tráfico? Cambia de color.
—¿Qué le dice un árbol a otro árbol? ¡Nos vemos en la rama!
—¿Por qué los perros no usan celular? Porque prefieren ladrar.
—¿Qué hace un caracol en el gimnasio? Levanta pesas lentamente.
—¿Cuál es el colmo de un electricista? Que le dé miedo la oscuridad.
—¿Qué hace una bombilla en la fiesta? Brilla.
—¿Qué le dice un gusano a otro gusano? ¡Voy a dar la vuelta a la manzana!
—¿Por qué los peces no usan computadora? Porque temen al net.
—¿Qué hace un gato en el gimnasio? Estira sus patas.
—¿Cuál es el colmo de un sastre? Que se le vaya el hilo.
—¿Qué hace un reloj en la playa? Da la hora.
—¿Qué le dice un teléfono a otro teléfono? ¡Llamémonos!
—¿Por qué los fantasmas no mienten? Porque se les ve a través.
—¿Qué hace un globo en la playa? Se eleva.
—¿Cuál es el colmo de un panadero? Que se le queme el pan.
—¿Qué hace una sartén en la escuela? Se calienta.
—¿Qué le dice un tomate a otro tomate? Nos vemos en el puré.
—¿Qué hace un pez en el gimnasio? Nada de nada.
—¿Cuál es el colmo de un carnicero? Que lo corten.
—¿Qué hace un semáforo cuando se aburre? Cambia de color.
—¿Qué hace un zapato en el gimnasio? Corre, corre.
—¿Qué le dice un huevo a otro huevo? ¡Huevos que tal!
—¿Por qué los pollos no usan internet? Porque se conectan a la red de huevos.
—¿Qué hace una computadora en la playa? Surf en la red.